Veldig kult. Dette likte jeg svært godt :smile:
Ser frem til å se fortsettelsen og mulighetene med lagring og opplasting. Noen ting jeg tenker ville vært nyttig å få med foreløpig er:


* for hver hendelse, kan du legge til et nytt tiltak av gangen, som automagisk kommer opp i tiltakslisten lenger ned. Gjerne med en avkrysning for om det er sannsynlighets- og/eller konsekvensreduserende.

* I tiltakslisten skal du kunne skrive inn frist og ansvarlig for tiltaket også. Et nedtrekksmeny med status, ville også gjort det enklere å oppdatere/få oversikt.
* Muligheter for å laste opp systemskisse


***Automagisk visning av restrisiko øverst i dokumentet (?)



Jeg fjernet tekstfarge i body-komponenten, så funket det supert.


TODO - next up:

Koble sammen hendelse og tiltak : Skriv inn hva som reduseres - og hvordan.

"""
Hei Ivar!
Ja, jeg mente at tiltakene kobles direkte til hendelsene de gjelder for. Enten med en ID, siden et tiltak kan være knyttet til flere hendelser, eller på en annen måte :smile: Så det blir enkelt å følge opp også.
Restrisiko er det høyeste nivået av risiko etter implementerte tiltak, den Tine må ta stilling til om hu er villig til å akseptere. For eksempel har du kanskje tre hendelser med lav, middels og høy risiko. Etter nye tiltak, vil risikonivåene endre seg til lav, lav og middels. Da vil middels være restrisiko.
"""
